TOPページ
++++++++++

最新のお知らせ
2018.02.01 
不具合修正におけるサービスの一時停止について
新キャラクター登場！
アイテムの追加をいたしました！
サーバーメンテナンスにおけるサービスの一時停止について
-----

50万ダウンロード記念！SPECIALアイテム続々登場！！

不思議の国のニアリ
新キャラ要素として登場です！魔法攻撃によるアシスタントが得意なキャラです！

見習い魔術師 カタリーナ
新キャラ要素として登場です！魔法攻撃と直接攻撃ができる是非手に入れたいキャラです！

魔法要素 パンドラ
新魔法要素として登場です！相手へのダメージと特殊能力の両方を持った魔法要素です！

忘れられた森のしずく
新アイテム要素として登場です！パラメーターの成長をアップさせ特殊スキルも覚えます！

6つの扉の宝玉
新アイテム要素として登場です！それぞれ特性の違ったアイテムになります。特殊スキル発動！

天使の羽
新アイテム要素として登場です！パラメーターの異常を防ぎ、攻撃時に特殊魔法が使えます。

Copyright © KINOKOLABO Co., Ltd All rights reserved.

-----

ストーリーページ
++++++++++

ストーリー
それは、まだ世界が厄災のドラゴンに怯え、暮らしていた時のことでした。いにしえよりこの世界の全ての生命の源を育んでいた森【ラストガーデン】の季節がこのドラゴンの力により、奪われてしまった事が世界の終わりを告げるカウントダウンになってしまったのです。そんな時、この世界の片すみに生まれたちいさなの光こそ、勇者フロントでした。そして、そこに集いし仲間は力をあわせドラゴンにより季節を奪われたラストガーデンを取り戻すべく冒険の旅に出ます。エルフ族、ホビット族、フェアリー族、オーガ族・・・全ての部族がいまひとつになりこの厄災のドラゴンを倒し、いにしえの森ラストガーデンに季節を取り戻すべくたちあがりました。
あなたが降り立ったのは北の町から少し離れた小さな村[ソリッド]そこで、【勇者フロント】と出会います。共に旅を続けていると、【召喚士のクラス】【魔獣使いのアライン】【魔法使いのリスト】と出会う事になるでしょう。しかし、彼らはまだ自分の力の存在に気づいておらず、その力は眠ったままです。そこで、あなたは勇者と共に彼らの力を呼び覚まし、そしてドラゴンに立ち向かうべく様々な経験を受けて進んでいきます。

【プレイヤーの選択によって変わるストーリー展開】
仲間との会話の中や重要人物との会話の選択によって、ストーリー展開が少しずつ変わってきます。あなただけのエンディングを、そしてこの世界に平和が訪れるようなエンディングを迎えてください。

Product :CODE OF KIDS
For :iOS/Android
Developer :KINOKOLABO
Release date :iOS October 1 2019/Android November 1 2019


お問合せページ
++++++++++

お問合せ
ご不明点やご相談などございましたら、下記のお問合せフォームよりお気軽にお問合せください。

お問合せ項目
バグの報告　不具合について　その他
お名前
メールアドレス
お問合せ内容
送信

※お問い合わせいただく内容及びお客様の個人情報は、個人情報保護法に基づきお客様との連絡のみに使用いたします。
※お急ぎの場合は、誠に恐れ入りますが直接お電話にてご連絡頂けますようお願い致します。
※お問い合わせ内容によっては、メールではなくお電話・お手紙等にてご連絡させて頂く場合がございます。
※お問い合わせ頂きました内容によっては、ご返答にお時間を頂戴する場合や、ご返答できない場合がございます。
